
[v2.0.0] - 2020-10-04:
1、新增支持大于20字节的MTU用于适配运行BLE4.2及以上协议版本的应用程序。
2、新增新的dp点数据收发函数，可收发超过255字节长度dp点数据，同时支持不带响应的发送模式。
3、新增设备本地解绑函数，区别于本地重置功能，再次绑定后不会丢失云端历史数据。
4、新增本地解绑、重置函数的异步响应。
5、优化非RTOS场景下的队列调度机制，防止SDK长时间占用CPU。
6、新增支持BEACON KEY。
7、调整TUYA_BLE_GATT_SEND_DATA_QUEUE_SIZE为默认配置。
8、优化连续调用tuya_ble_device_factory_reset()函数导致的自动重启问题。


[v1.3.0] - 2020-08-07:
1、使用新的涂鸦专属Service uuid 和 Characteristic uuid。
2、广播数据格式优化适配Service uuid。
3、优化解绑时执行应用程序回调的时间点，防止应用程序在对应回调函数中执行复位操作引起解绑失败的问题。


[v1.2.6] - 2020-07-13:
1、新增支持长度为0的字符型dp点数据。
2、优化 port layer 进出临界区接口函数的定义方式。
3、优化单包数据指令不能解析的问题。


[v1.2.5] - 2020-06-03:
1、优化某些事件处理函数中的动态内存释放逻辑，原有逻辑有可能引起在极端场景下导致动态内存可用空间变小。
2、优化基于蓝牙dongle方式的涂鸦整机产测链路不通的bug。


V1.2.4:
1、优化异步flash接口。
2、优化基于异步flash接口的sdk信息存储逻辑。
3、修改sdk初始化函数为异步接口。

V1.2.3:
1、新增异步flash接口。
2、新增基于异步flash接口的sdk信息存储逻辑（目前仅适用于nrf52832）。

v1.2.2:
1、按需连接之更新连接标志接口。
2、新增无OS环境下获取调度队列size、space以及events接口。
3、优化产测代码结构，取消引用应用层头文件获取应用程序版本号、指纹等信息方式。
4、新增可配置是否使用tuya授权信息的mac地址。
5、修改整机产测ble通道支持非加密传输。
6、新增TUYA APP LOG接口。

V1.2.1:
1、产测接口新增通道参数。

V1.2.0:
1、新增外部内存管理配置接口。
2、新增gatt发送队列管理。
3、单个dp点数据最大限制由200改为255。
4、ram占用优化。
5、新增客户应用定制产测接口。
6、分离uart通用对接至客户应用。

V1.1.0:
1、OS下新增不自建task配置功能。
2、新增标准产测模块。
3、升级信息存储数据结构。
4、优化uart数据处理逻辑。
5、优化bt addr数据结构。
6、新增MAC地址设置接口。
7、优化config配置文件结构。
8、fix load flash settings时没有释放内存的bug。


V1.0.0:
1、设备信息响应指令中authkey改为register key。
2、优化加密key计算方式。
3、新增完善的LOG功能模块，支持log等级配置，各等级颜色提示，格式统一。
4、核心部分打包成库文件。
5、内存占用优化。

v0.3.0:
1、新增外部MCU升级接口。
2、优化恢复出厂设置时删除login key和虚拟ID。
3、新增整机产测异步发送接口api。
4、获取设备信息指令协议升级为3.1。

v0.2.0:
1、优化异常解绑指令被过滤的问题。
2、新增带ms级字符串时间戳dp点数据发送api。
3、新增主动请求时间更新api。
4、新增sdk不存储授权数据配置项。

